Revisao_Logica - Revisao de Logica
Mod_03_Bloco_02_Exerc_04 - Calculo de Horas
Mod_03_Bloco_02_Exerc_06 - Verificar em qual intervalo o numero esta
Mod_03_Bloco_02_Exerc_07 - Verificar em qual quadrante o numero esta
Mod_04_Aula_38 - Solução problema sem POO
Mod_04_Aula_39 - Solução problema COM POO
Mod_04_Aula_46 - Membros Estáticos - Solução no próprio Program.cs
Mod_04_Aula_47 - Membros Estáticos - Solução com Instância
Mod_04_Aula_48 - Membros Estáticos - Solução completa
Mod_05-Aula_51 - Classe Produto exige que os valores sejam passados para a mesma, pois ela Não aceita valores vazios.
Mod_05-Aula_55 - Trabalhando com Métodos (GET, SET)
Mod_05-Aula_56 - Trabalahndo com PROPERTIES (GET, SET)

Mod_05-Aula_60 - Exercício:
Em um banco, para se cadastrar uma conta bancária, são necessários informar:

- Número da conta, 
- Nome do titular da conta, 
- Valor de depósito inicial (opcional)

Regras:
-------
1-) Uma vez que uma conta bancária foi aberta, o número da conta nunca poderá ser alterado. Já
o nome do titular pode ser alterado (pois uma pessoa pode mudar de nome por ocasião de casamento, por exemplo).

2-) O saldo da conta não pode ser alterado livremente. É preciso haver um mecanismo para proteger isso. 
O saldo só aumenta por meio de depósitos, e só diminui por meio de saques. 

3-) Para cada saque realizado, o banco cobra uma taxa de $ 5.00. Nota: a conta pode ficar com saldo negativo se o saldo não for
suficiente para realizar o saque e/ou pagar a taxa.

Operacional:
------------
Você deve fazer um programa que realize o cadastro de uma conta, dando opção para que seja ou não informado o valor de depósito inicial. 
Em seguida, realizar um depósito e depois um saque, sempre mostrando os dados da conta após cada operação.


Inclusão
--------
1-) Obrigatório num. da conta e Nome do correntista

2-) 

Alteração
---------
2-) Só poderá ser alterado o Nome do correntista.